---
description: 게임을 더욱 재밌고 몰입감 있게 만드는 서버의 룰입니다. 부디 지켜주세요.
---

# 서버 룰

The Tower는 반야생 RPG 서버이며, 24시간 서버를 지향하고 있습니다.

1. 약탈 테러에 관한 행위
   * 함정을 판다던가, 타인을 고통 받게 하는 행위도 포함됩니다. 선을 지키십시오.&#x20;
   * 해당 사항은 운영진 이상 등급의 판단하에 판결을 내립니다.
2. 밸런스 패치
   * 밸런스는 지속적으로 수정이 될 수 있습니다. The Tower 서버는 하향식 밸런스를 추구합니다. 밸런스 패치에 대한 소급은 일절 없습니다.
3. 아이템 복구 신청
   1. 다음과 같은 사항에서만 복구 신청이 가능합니다.
      * 서버가 알 수 없는 이유로 인한 크래시 발생으로 롤백되었을 경우
      * 서버적으로 아이템에 대한 로그 추적이 불가능한 경우
      * 서버에 해당 아이템에 대한 데이터가 영구적으로 소실되었을 경우
   2. 롤백이 되었을 때 보상
      * 서버 터지고 나서 있던 사람들만 지급하기 위해 쿠폰 발급 이후 한시간뒤 종료\
        공통 보상 테이블 : 당신의 소중한 수리 도구 1 (개당 내구도 100회복) 1개(고정), 인게임돈 5만원
   3. 자신이 손실된 부분에 대한 명확한 증거가 제시 되는 경우
      *   경제적 가치가 있는 아이템들(메인 상점에서 팔리는 아이템들)은 아이템이 아닌 돈으로만 복구

          상점에서 판매 가능한 아이템들이 아닌 이상 복구 해주지 않습니다.
      * 유저 상점이 아닌 시스템 상점임을 유의해주세요.
      * 방송 다시보기 혹은 동영상, 사진으로 제출
      * 복구받고자 하는 경제 관련 아이템 목록은 플레이어측이 제시
      * 자동 판매 처리가 되며 기존 상점 판매 세율 10%이 아닌 5%로 적용
      * 해당 롤백 소급은 디스코드 내의 #롤백-소급 채널에 남겨주세요
   4. 3대광물과 보스 아이템 소멸시 증거가 제시 되지 않는 경우
      * 아이템으로 복구\
        증거 제출 X
4. 공장의 설치는 엄격히 금지합니다.
   * 어떠한 종류의 팜이던 금지합니다. 예외로, 잡템을 처리하기 위한 쓰레기통은 허용됩니다.
   * 레드스톤의 활용을 금지하는것이 아닙니다, 자동화 회로를 통한 모든 경제적 이득을 취하는 행위를 금지하는 것입니다.
   * 닭 아래에 호퍼를 이용하여 달걀을 수집하는건 허용되어있습니다.
5. 엔더시티는 출입이 불가능합니다.
   * 겉날개는 사용 불가능한 아이템이며, 셜커 박스는 랜덤 박스로 드롭됩니다.
6. 네더월드(지옥)에서 야생 월드의 특수 좌표에 해당하는 구역으로 이동되는 지옥문의 생성 및 이용을 금지합니다.
7. 모루, 마법부여대, 숯돌, 주민 거래는 일절 금지됩니다.
   * 특정 인첸트가 된 아이템도 소지 및 사용이 금지됩니다. 해당되는 인첸트는 약탈, 수선으로, 야생, 네더월드 등에서 희귀한 확률로 얻게 된 해당 인첸트가 부여된 아이템은 파기 대상입니다. 획득하는 즉시 운영진을 불러주세요.
8. 서버를 떠나시게 되는 경우, 혹은 미접하게 되는 경우 아이템을 뿌리고 떠나는 행위, 아이템을 판매하는 행위에 대해 일절 금지합니다. 해당 경우에는 구매자도 같이 처벌 될 예정입니다.
9. 다음과 같은 아이템들은 무상공유가 제한됩니다.
   * 장비 아이템 : 보스 무기, 갑옷, 장갑, 팔찌, 증표, 현자의 돌, 엠블렘, 반지, 유물
   * 해당 아이템은 가치에 맞게 정당한 거래를 통하여 교환 부탁드립니다.
   * 모든 도구, 일반 마인크래프트 장비는 공유 하셔도 됩니다.
   * 갑옷, 증표, 증표 강화아이템들은 거래조차 불가능한 아이템입니다.
   * 타워 입장에 사용되는 해방의 열쇠(보스 소환에 소모되는 열쇠가 아닙니다.)
   * 타워 보스 아이템들은 해당 층을 클리어한 유저들간에만 거래가 가능합니다.
10. 다음과 같은 아이템들은 유저간 거래도 불가능합니다.
    * 갑옷, 증표, 증표강화 아이템
    * 벌집 조각, 꿀 블록, 꿀이 든 병, 벌집, 벌통, 업적을 통하여 습득한 도감관련 아이템
    * 타워 입장에 사용되는 해방의 열쇠(보스 소환에 소모되는 열쇠가 아닙니다.)
11. 기본적으로 탑에 존재하는 모든 보스들은 솔로 레이드와 파티 레이드로 되어있습니다. 솔로 보스는 반드시 솔로로만 플레이해주시고, 인원 제한이 명확하게 걸려있지 않은 보스들은 최대 5인 제한입니다.
12. 보스 컨텐츠를 파티로 진행할 경우, 반드시 모든 파티원이 보스룸에 진입 한 다음에 시작해주시기 바랍니다. 보스 컨텐츠를 시작한 다음에 난입은 금지되어 있습니다.
13. 보스 컨텐츠 도중 사망했을 경우, 보스룸에 재 진입을 금지합니다. 각 보스별 데스카운트 시스템으로 의도된 기회가 각기 주어져 있습니다.
14. 타워 컨텐츠 지역에 집(home)을 지정하는 행위 및 해당 기능을 통하여 이동하는것을 금지합니다.
15. The Tower 서버에서는 다음과 같은 정보 공유를 제한합니다.
    * 블랙 타워의 보스 기믹에 대해서는 같은 트라이의 모든 파티원이 파훼 했을 경우에만 이야기 가능합니다.
    * 보스에 대한 이야기는 기믹이 아닌 자주 나오는 잔패턴들은 이야기 하셔도 됩니다.
      * 기믹이란? : 특정한 행동을 실시해야 넘어가는 패턴입니다.
    * 나머지 정보들은 공유 및 판매 하셔도 됩니다.
    * 제한에 걸린 정보들은 판매 또한 금지됩니다.
16. 직접적인 훈수 및 아이템을 대여를 해준다던가, 대신 해주는 행위는 일절 금지합니다.
17. 플레이어들이 잡던 몹들에 대하여 스틸은 금지입니다.
18. 기본 마크 농사(밀, 감자, 당근)는 물 1칸 포함 9x9의 땅 4개 제한입니다. (총 경작지 320칸)
    * 플러그인을 이용한 농사는 [undefined-1.md](../the-tower/editor/undefined/undefined-1.md "mention")에서 규정한 크기의 땅만 사용 가능합니다.
    * 규정상 크기가 제한된 경작지의 소유주가 아닌 다른 플레이어의 땅은 대신 수확해주는 행위는 금지합니다.
19. 동물류는 종류당 30마리씩 겹쳐집니다. 종류당 한 묶음 제한입니다.
    * 같이 플레이 하는 인원, 지인 등이 5명이 넘어서더라도 각 종류별 5묶음을 초과 하여 기를 수 없습니다.
    * 연금술이 숙련된 모험가분들은 종류당 최대 3묶음까지 기를 수 있습니다.      \
      숙련의 기준은 양조 증류를 동시에 10개씩 이상 할 수 있는 모험가분들을 지칭합니다.      \
      자신이 해당 된 다 판단되는 모험가분들은 어드민에게 문의주시면 증표를 지급 해드립니다.      \
      해당 사항은 1번 개정룰과 동시에 적용 할 수 없습니다.      \
      1번룰이 우선이며 1번 룰에 해당되는 모험가가 있더라도 5묶음을 초과하여 기룰 수 없습니다.
    * Q. 겹쳐지는 몹은 어떻게 되나요? A. 소 20마리 겹쳐지면 소(20목숨) 이런 느낌입니다.
    * Q. 그러면 양털은 어떻게 하나요? A. 색이 다른 양끼리는 겹쳐지지 않습니다. 가위질을 하면 양털이 여러개 나옵니다.
    * 벌은 예외로 처리합니다. 벌은 인당 9마리 제한입니다.\
      이는 벌이 활동하는 것 자체가 서버에 부하를 크게 주기 때문입니다.\
      벌에 관련한 아이템은 유저간 일절 판매 금지합니다.\
      (관련 아이템은 벌집 조각, 꿀 블록, 꿀이 든 병, 벌집, 벌통입니다. 밀랍칠한 구리류는 판매가 가능합니다.)\
      이는 경제 활동에 포함되는 행위로 인지하고 있습니다.\
      벌 관련 아이템은 무료로 공유해도 됩니다.\
      같이 살고 있는 사람들끼리 벌을 합쳐서 키우셔도 되지만, 한 곳에 45마리 넘게 키우시면 안됩니다.\
      (서버 부하 방지 차원입니다.)
20. 발급되는 쿠폰에 대한 모든 아이템은 귀속입니다.
21. 모든 게임 플레이에 있어서 모든 꼼수성 플레이에 대해서는 강력 제제합니다.
    * 해당 룰은 어디 위에 올라가서 사냥하는 행위, 플라이를 써서 사냥하는 행위, 게임의 지형 지물을 이용해서 몹이 공격하지 않는 곳에서 사냥하는 행위, 고의적 맵 탈출 등 모든 꼼수성 행위에 대해 서술합니다. 해당 룰은 강력 경고 이후 동일 행동이 지속적으로 반복 될 경우 서버 퇴출 처리됩니다.
22. 본 서버의 클라이언트 정보 추출 및 서버의 데이터를 이용한 타 서버의 콘텐츠 제작등은 절대 허용하지 않습니다.
23. 부 계정에 대한 출입은 일절 금지합니다.
    * 가족 소유의 계정을 이용하여 게임 참가를 하실수 없습니다.
24. 미니맵 모드의 변경은 허용하지 않습니다. FP(페어 플레이) 버전은 필수입니다.
25. 클라이언트 사이드 모드, 혹은 리소스팩의 사용 이전 반드시 사용가능한지 어드민과 확인 후 사용해주세요.
    * 다음은 확실히 금지된 사항입니다\
      엑스레이, no fog와 같은 투시가 가능한 모드 및 리소스팩
26. 극단적 혐오 커뮤니티 등 극남초, 여초 같은 반 사회적 집단에 관련한 이야기는 엄격하게 금지합니다.
    * 1회는 경고 2회는 영구벤입니다.
27. 2024년 11월 8일 광부정상화담으로 추가된 룰: 층에 자리 잡았을경우 주위 먼저 확인한 다음 반드시 앞에 있는 블럭만 쭉 캐갈것
28. 모든 점프맵에서 이동속도 아이템 사용을 금지합니다. 모든 점프맵은 이동속도 아이템이 없다는것을 기본 전제로 설계되어 있습니다. 적발 시, 많은 벌금이 부과될 예정입니다.
